这题有两个难点，一是贪心策略的选择，二是想到要用高精度。


所谓贪心算法是指，在对问题求解时，总是做出在当前看来是最好的选择。 也就是说，不从整体最优上加以考虑，他所做出的仅是在某种意义上的局部最优解。（来源百度百科）

而“最好的选择”往往是基于你所选的角度（贪心策略）来说的，当想要用局部最优解得到全局最优解时，我认为应当有以下的要求：1.各个局部最优解之间互不干扰，那么得到的显然就是全局最优解，高中数学
常用的放缩法就是基于这一思想。2.局部最优解虽然会干扰下一个局部最优解，但只会让他变得“更好”。也就是问题能够分解成子问题来解决，子问题的最优解能递推到最终问题的最优解。



因此一个可以得出全局最优解的贪心策略应该有以下的特征：1.先算得出边界情况（例如 n=1）的最优解 ，然后再证明：对于每个n=k， 都可以由n=k-1推导出结果.（例如线段覆盖问题和排队接水问题）
2.假设贪心策略不正确，那么我们取贪心策略的补集会得到更好的结果（例如排队接水问题）。


这道题我们利用第二点来得到贪心策略（邻项交换法）

假设按照正确的贪心策略排序将所有大臣以某种权值进行排序，第i+1个大臣获得了最多金币，那么我们交换第i个和第i+1个大臣的位置（因为第i+1个权值一定大于第i个，我们的目的是找到这个权值是什么）

交换前，第i+1大臣获得的金币等于第1到第i个人左手相乘除第i+1个人右手，交换后等于第1到第i-1相乘再乘第i+1个人除第i个人的右手。
让交换前的值大于交换后的值（因为交换前是正确的贪心策略），整理我们发现权值就是左手乘以右手的值），再遍历找最大值就可以了
